उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
नमस्ते?
अरे, बजट मूवर्स.
ओह! उह, हाँ, मैं--
हम आपका सामान
रसेल पर उतार रहे हैं।
मैं तुरंत नीचे आकर
तुम्हें अंदर आने दूँगा।
ठीक धन्यवाद।
ठीक है।
हॉलीवुड
और एड्जमोंट की ओर बढ़ते हुए--
उह, क्षमा करें?
ओह, हाय, क्षमा करें।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
ओह, नहीं, मैं, उम्--
मैं अभी शहर में आया हूँ
और सोच रहा हूँ
यदि आप सभी को संयोगवश नौकरी पर रखा गया हो?
ओह, हाँ, नहीं.
अच्छा, क्या आपको लगता है कि मैं
अपना बायोडाटा आपके पास छोड़ सकता हूँ?
शायद ज़रुरत पड़े?
हाँ, नहीं.
वास्तव में यह उस तरह से काम नहीं करता है।
क्षमा मांगना।
लेकिन शुभकामनाएँ.
बेवकूफ़।
सोमनियम में, वे सपने
आपकी वास्तविकता बन सकते हैं।
नमस्ते. स्वागत है.
नमस्ते।
हम आपकी कैसे मदद कर सकते हैं?
उम, मैंने आपके
सामने "अभी भर्ती हो रही है" का साइन देखा।
डॉ. शेफ़र
दिन भर व्यस्त रहते हैं,
लेकिन मैं आपका बायोडाटा ले सकता हूं।
मैं ठीक हूं।
...अंततः यह
आपके वास्तविक जागृत जीवन में प्रकट होगा।
क्षमा करें, आप लोग यहां क्या करते हैं?
हम सपने साकार करते हैं।
... उपचार के मात्र दो महीने के भीतर ...
क्या आप नौकरी के लिए यहां आये हैं?
हम्म-हम्म.
आप मेरे कार्यालय में वापस क्यों नहीं आते ?
मेरे अंतिम परामर्श से पहले मेरे पास कुछ मिनट हैं ।
...छह सप्ताह का
एकीकरण कार्यक्रम
आपके
और आपके अनोखे सपनों के आदी हो गए हैं।
बैठिए।
इसे अपना घर समझें.
तो, आज आप यहाँ क्यों आये हैं?
उम, अच्छा, मैं तो बस--
मैं तो गुजर रहा था
और मैंने
सामने आपकी "अभी भर्ती हो रही है" वाली साइन देखी,
और मैं अभी शहर में आया हूँ,
इसलिए मैं नौकरी की तलाश में हूँ,
और इस समय मैं कुछ भी स्वीकार करूंगा ।
आप कहां से आये हैं?
उम्म, जॉर्जिया का एक छोटा सा शहर ।
तुम वहां किस तरह का काम कर रहे थे?
बस
अपने माता-पिता के भोजनालय में टेबल पर सेवा कर रहा हूँ।
जब मैं स्कूल खत्म कर रहा था तो रात की शिफ्ट में काम कर रहा था।
आपने क्या पढा?
उम, दो साल तक साहित्य में लगा रहा,
जब तक मुझमें हिम्मत नहीं आ गई
अभिनय की ओर रुख करना।
हम्म।
अच्छा देखो, उम्म--
- मुझे माफ़ करना, तुम्हारा नाम क्या था?
- जेम्मा।
मुझे आपको बताना होगा, जेम्मा,
यह स्थिति रही है
इसे भरना एक दुःस्वप्न सा है।
घंटे लंबे हैं
और सभी शिफ्टें रात भर की हैं।
लेकिन आपने तो कहा था कि आप
घर पर रात में भी काम करते हैं, है ना?
हां, यह 24 घंटे खुला रहने वाला भोजनालय है,
इसलिए मुझे इसकी आदत है।
ठीक है, खैर,
अजीब घंटों को छोड़कर,
वास्तव में यह काम काफी सरल है।
हम इसे अपना स्लीप सिटर कहते हैं।
नींद की देखभाल करने वाला?
यदि आप चाहें तो हमारे ग्राउंडकीपर।
आपको बस यह
सुनिश्चित करना है
ग्राहक गहरी नींद में सो रहे हैं,
दरवाजे बंद हैं,
दालान साफ ​​है.
वेतन न्यूनतम है. 600 प्रति सप्ताह.
लेकिन आपके पास
ऑडिशन के लिए दोपहर का समय खाली रहेगा।
तो अगर आप अभी भी रुचि रखते हैं,
आप अगले गुरुवार शाम को वापस क्यों नहीं आते ?
लगभग 10:00 बजे रात?
मैं नूह से
तुम्हें सब कुछ सिखा दूँगा।
इसे परीक्षण पारी कहें।
यह कैसा लग रहा है?
ये तो बहुत बढ़िया लग रहा है।
हाँ, हाँ, शुक्रिया।
23 जनवरी.
उस लड़के को याद करो, हंटर,
मिडिल स्कूल में मुझे किस पर क्रश था ?
क्या मुझे आपसे एक सवाल पूछने की अनुमति है?
वह जिसकी बहन को
मैं ट्यूशन पढ़ाता था?
- मेरा एक सवाल है!
- ठीक है।
मेरे पास एक बहुत गंभीर प्रश्न है।
खैर, अनुमान लगाइए कि हाल ही में भोजनालय में कौन आया है।
आप
अपने जीवन में क्या करना चाहते हैं?
मैं एक अभिनेता बनना चाहता हूं.
- ओह, सचमुच?
- हम्म-हम्म।
बिलकुल नहीं! एक अभिनेता?
जैसे, कोई फिल्म स्टार?
हम्म... मैं होने वाला हूँ।
क्या मुझे अब आपका ऑटोग्राफ लेना चाहिए?
नहीं, सच में,
क्या मुझे इसे अभी लेना चाहिए?
या मुझे इंतज़ार करना चाहिए?
क्योंकि मुझे लगता है कि एक बार
आप प्रसिद्ध हो गए,
मैं शायद इसे प्राप्त न कर पाऊं.
हंटर हिग्डन, आप अपने जीवन में क्या करना चाहते हैं ?
कुंआ...
दरअसल,
मुझे संगीत बजाना बहुत पसंद है।
क्या?
मेरा मतलब है,
मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है,
जैसे, कोई बड़ी बात या कुछ भी
लेकिन एक बैंड में शामिल हों
और शायद
एक छोटे लेबल के साथ हस्ताक्षर करें।
सफ़र करो।
लेकिन...
...मैं
वास्तव में क्या करने जा रहा हूँ?
मैं काम करता हूँ - आप जानते हैं कि मैं
अपने पिता के गैराज में काम करता हूँ, है ना?
हाँ, तो मैं ऐसा करता रहूँगा,
और शायद इसे अपने हाथ में ले लूँगा,
और ज़मीन का एक टुकड़ा ढूंढो,
एक घर का निर्माण करना।
मैं एक साधारण आदमी हूं,
मुझे वास्तव में ज्यादा कुछ नहीं चाहिए।
आप किस तरह का घर बनाना चाहेंगे?
इंतज़ार।
ओह आदमी।
चलो देखते हैं।
आप अपनी छत भूल गए.
नहीं, वह रोशनदान है।
वह एक रोशनदान है.
हॉलीवुड
और गॉवर के निकट पहुंचना।
अधिकांश ग्राहकों को
केवल दो महीनों के भीतर परिणाम दिखाई देने लगते हैं
उपचार पूरा होने की तिथि।
सोमनियम प्रक्रिया को
15 वर्षों से अधिक समय तक पूर्ण किया गया
प्रतिष्ठित खेल मनोवैज्ञानिक
डॉ. कैथरीन शेफ़र द्वारा।
शेफ़र को प्रसिद्धि मिली--
वह एक खेल प्रशिक्षक थी?
एक खेल मनोवैज्ञानिक.
उह, उन्होंने वह विकसित किया जिसे वे
जीतने का विज्ञान कहते हैं।
उह, ओलंपियन, प्रो गोल्फ़र,
फ़ुटबॉल क्वार्टरबैक,
आप जो भी नाम लें,
उसने उन्हें जीतने में मदद की।
औरत एक प्रतिभाशाली है.
तो फिर वह क्यों रुकी?
इस जगह को खोलने के लिए रुका.
आओ, इस तरफ़.
यहाँ, देखो.
यह क्या है?
यह एक स्लीप पॉड है।
सभी प्रकाश और ध्वनि को रोकता है.
क्या आप कभी
संवेदी अभाव कक्ष में रहे हैं?
मम-मम.
यहाँ आओ।
रुको, क्या तुम्हें यकीन है कि
हमें यहाँ होना चाहिए?
हाँ, हम उन्हें जगा नहीं सकते.
तो, जो यहाँ है
पति,
पिता बनने के सपने,
और एक ऐसा ऐप विकसित करना जो
दुनिया को बेहतर के लिए बदल देगा।
अभी तो
वह बस एक निराशाजनक रोमांटिक है
प्रोग्रामिंग शौक के साथ.
...और एक गहरी समझ
सामाजिक मुद्दों
और उपयोगकर्ता व्यवहारों का विश्लेषण।
तो, वे सोते हैं और यह बात
क्या वे सिर्फ वही चित्र
और ध्वनियाँ बजाते हैं जो वे चाहते हैं?
मूलतः, वे
समुद्र की सतह के नीचे तैर रहे हैं
अवचेतन का.
उनके अहंकार की सीमाएं
ढीली हो जाती हैं,
उन्हें स्पंज में बदलना
वे जो कुछ भी
देखते और सुनते हैं उसे आत्मसात कर लेते हैं।
हमारे द्वारा प्रोग्राम की गई जानकारी
संग्रहीत हो जाती है
और
अवचेतन की गहराई में स्मृतियों की तरह संसाधित होता है,
और फिर, छह सप्ताह के बाद,
यह ऐसा है, जैसे, गहरे में,
वे इन बातों को
निजी सत्य मानते हैं।
जैसे कि वे उनके लिए किस्मत में हैं,
क्योंकि अनिवार्य रूप
से उनका बूढ़ा होना तय है
और मर जाते हैं.
यह वह गहन विश्वास है
जो इन सपनों को साकार करता है
वास्तविकता में.
लेकिन, क्या इससे वास्तव में
उनकी वास्तविकता बदल जाती है?
या सिर्फ उनकी धारणा?
क्या फर्क पड़ता है?
तो फिर मेरा काम क्या
होगा?
आप बस सुरक्षा मॉनिटर पर नज़र रखें ,
चक्कर लगाओ,
और शेफ़र को बुलाओ
अगर कुछ भी
असामान्य लगता है।
उम्म, नौकरी का सबसे कठिन हिस्सा
तो बस घंटे हैं।
मैं कभी-कभी यहाँ रात भर काम करूँगा
,
जब मैं
अगले दौर में पहुंच रहा हूं।
अन्यथा, रात्रि पाली के दौरान यहाँ काफी शांति हो सकती है ।
यहाँ, इस तरफ़.
तो, हम वापस ऊपर
शेफ़र के कार्यालय में जा सकते हैं
और आपको आपकी वर्दी दिलाएंगे।
उह, मैं भूल गया कि
वह उन्हें कहाँ रखती है।
क्या आप अलमारियाँ जांच सकते हैं?
हम्म-हम्म.
इन सभी बक्सों का क्या मतलब है?
ओह, आपने मुझसे नहीं सुना,
लेकिन वह सेवानिवृत्त होने की योजना बना रही है।
वास्तव में?
वह
इस जगह के साथ क्या करने वाली है?
उसने अभी तक नहीं बताया है.
लेकिन उससे ज्यादा मिलने की उम्मीद मत रखें ।
वह केवल परामर्श के लिए आती है ।
मैं प्रमुख ड्रीम डिज़ाइनर हूँ,
इसलिए आपको उनसे जो भी चाहिए वो ले लीजिए
मेरे माध्यम से जा सकते हैं.
और फिर
दूसरी लड़की का क्या हुआ?
- ओलिविया?
- हम्म-हम्म।
उह, जब तक आप अंदर नहीं आते, वह फ्रंट डेस्क पर काम करती है
रात्रि पाली के लिए।
तो, आप लोग अपनी छुट्टियों की रातों में क्या करते हैं ?
ओलिविया सड़क के नीचे आर्केड में घूमती है ।
व्यक्तिगत रूप से, मैं वास्तव में रात को छुट्टी नहीं लेता।
बेशक, हमें सप्ताह में एक बार अवकाश मिलता है।
और शनिवार
रीसेट दिन हैं।
लेकिन अन्यथा, प्रक्रिया को
लगातार चलना होगा,
प्रत्येक को छह सप्ताह तक लगातार काम करना होगा।
और हमें उन सप्ताहों के दौरान रात की छुट्टी नहीं मिलती ।
यदि आप
किसी बड़े सामाजिक जीवन की योजना बना रहे हैं,
यह संभवतः आपके लिए काम नहीं है ।
ये रहा।
उम्म, यह अभी के लिए काम करना चाहिए।
मैं अपने पांचों को सामने ले जा रहा हूँ
और मैं कुछ ही देर में आपसे यहां पुनः मिलूंगा ।
साल की सबसे चर्चित फिल्म के स्टार ,
देवियो और सज्जनो,
यह महिला हर जगह है।
आप उसे भूल नहीं सकते.
तो, आइए,
एक नाम वाली सनसनी का गर्मजोशी से स्वागत करें,
मैक्स!
नमस्ते।
- आने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
- ओह, नमस्ते।
खैर, यह हमारी
पहली मुलाकात है।
आने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
मुझे यहां बुलाने के लिए धन्यवाद,
मैं भी आपका प्रशंसक हूं।
तो खैर, मैक्स,
कैसा लग रहा है?
कैसा महसूस होता है?
मुझें नहीं पता।
वह सब कुछ पाना जो
आप चाहते थे।
उह, लेकिन क्या यह कभी पुराना हो जाता है,
क्या हर कोई आपका मित्र बनना चाहता है ?
मेरा मतलब है, कैसा लगता है?
आपके पास
सही दोस्त होने चाहिए।
आप-- मित्रों,
आपके पास अधिकार होना चाहिए--
यह सब इस बात पर निर्भर करता है कि आप किसे जानते हैं।
आह.
ठीक है, रुको, मुझे नहीं पता।
खैर, आप
मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
आप अपना मन बदल सकते हैं
, जानते हैं?
- यह मेरी गलती नहीं है।
- हाँ, यह लगभग पूरा हो गया है।
क्या हम शॉर्ट जा सकते हैं?
- यहाँ ऊपर कैसा रहेगा?
- नहीं!
- बिल्कुल एक पतले टुकड़े की तरह।
- हम्म-हम्म।
अरे, उम, क्या
तुम लोगों ने ओलिविया को देखा है?
आज रात को आप कहीं भी होंगे?
कवर ले!
क्या?
मैं तो बस यह पूछ रहा था
कि क्या आपने ओलिविया को देखा है।
क्या वह हॉट है?
क्या?
देखो, मुझे नहीं पता
तुम किसके बारे में बात कर रहे हो,
लेकिन मैं अपना उच्चतम स्कोर तोड़ने वाला हूँ
तो क्या आप भाग सकती हैं, राजकुमारी?
आग के तहत!
नमस्ते।
बेवकूफ़. बेवकूफ़.
बेवकूफ़।
क्या सबकुछ ठीक है?
ओह, हाँ, मैं बस, उम्म, मैं...
मेरा इरादा आपको चौंकाना नहीं था।
नहीं, आपने मुझे चौंकाया नहीं।
तुम्हारा नाम क्या है?
जेम्मा.
आप कहां से हैं?
बस... दक्षिणी जॉर्जिया का यह छोटा सा शहर
जिसके बारे में आपने शायद कभी नहीं सुना होगा।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
खैर, क्योंकि मैं
एक अभिनेत्री बनना चाहती हूं।
मुझे लगता है कि यहाँ बाकी सभी लोगों की तरह ही ।
खैर, अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो
आप मुझे बताइये।
मैं तुम्हें शहर घुमाऊंगा.
ब्रूक्स.
अपना सिर ऊंचा रखो, बच्चे.
धन्यवाद।
वाह!
मुझे ऑडिशन मिला.
मेरे पास कहने को कुछ नहीं है.
उतना अच्छा नहीं जितना--
मुझे संदेह है कि वह आपके जितना अच्छा नहीं है।
मैं ऐसा कभी नहीं कहूंगा.
लेकिन वह ऐसा करेगी, जेम्मा,
यही बात है।
ठीक है।
मुझे संदेह है कि वह आपके जितना अच्छा नहीं है।
मैं देख रहा हूँ कि तुम उसे किस तरह देखते हो।
- बू!
- हे भगवान!
अरे।
तो, यह बड़ा सपना है, है ना?
अभिनय?
उह, हाँ.
हां मेरा अनुमान है कि।
तुम्हें पता है, मैं
एक बार एक विज्ञापन में था।
राष्ट्रीय गद्दा स्टोर विज्ञापन.
सबने कहा कि
इसमें मेरा भविष्य है
लेकिन मुझे यह सब कुछ
थोड़ा निरर्थक लगा।
आपको पता है?
अरे, क्या आप देखना चाहते हैं कि
मैं क्या काम कर रहा हूँ?
हाँ ज़रूर।
हाँ?
तो, हमने इस आदमी को
अगले दौर में ले लिया।
राजनीतिक करियर चाहता है,
यात्रा, परिवार, प्रसिद्धि,
ये सब, ज़ाहिर है।
वे सभी एक ही चीज़ चाहते हैं।
तो, मैंने पहले ही उसके
कैरियर के बारे में जानकारी जुटा ली है, है ना?
आसान।
प्रसिद्धि के लिए,
मेरे पास एक टेम्पलेट है
इस समय।
लेकिन जिस बात
पर मैं अटका हुआ हूं वह है इस आदमी की पत्नी।
यह ऐसा है, "क्या आप सिर्फ
किसी ऐसे व्यक्ति को चाहते हैं जो कार्यक्रम में फिट हो?
कोई ऐसा व्यक्ति जो
सभी कसौटियों पर खरा उतरता हो?
या कोई ऐसा व्यक्ति जिससे वह
सचमुच प्यार कर सके?"
आपको पता है?
और यदि तो...
वह कौन होगी?
रुको! इसे हटाओ!
जरा इसकी जांच करें.
इसलिए, मैं ग्राहक
चयन को AI में दर्ज करता हूं,
और यह दृश्य बाहर थूकता है।
जितना अधिक विवरण होगा, उतना बेहतर होगा।
मैं हर दिन पूरी तरह जीता हूँ,
मैं अपने आप को
वर्तमान क्षण में स्थापित कर रहा हूँ।
मुझे स्वतंत्रता की गहरी अनुभूति होती है ,
हर दिन, एक भव्य साहसिक कार्य।
लेकिन अगर मैं आपसे कहूं कि
मेरे पास अधिक नियंत्रण है तो क्या होगा?
...शीर्ष प्रदर्शनकर्ता.
मेरा साथी प्यार करता है...
रुको, क्या वह मैं हूं?
क्या बकवास है?
आप ने वह कैसे किया?
इसे हटा।
तुम्हें पता है,
मैं इसे यहीं छोड़ सकता हूँ,
और छह सप्ताह में,
यह लड़का तुम्हारे प्यार में पागल हो जाएगा ।
वह तुम्हें किसी गली के कोने पर देखेगा
और वह यह याद करने की कोशिश करेगा कि
वह आपको कहां से जानता है,
क्या यह एक यादृच्छिक गुजरना था
या हो सकता है कि आप लोग
हाल ही में किसी उड़ान में एक दूसरे के बगल में बैठे हों।
लेकिन वह आपसे डेटिंग पर जाने का मौका पाने के लिए आपका पीछा करेगा ।
यह बहुत ही भयावह बात है
कि आप ऐसा कर सकते हैं।
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
जैसे,
आपका वह अभिनय करियर,
मैं उसे आपसे प्यार करने पर मजबूर करना उतना ही आसान बना सकता हूँ ।
मैं तुम्हें टीवी स्क्रीन
और फिल्म बिलबोर्ड पर रख सकता हूं,
और वह यह सोचकर जागेगा कि
आप अगली बड़ी चीज हैं।
क्या आपको पता है कि
कितने निर्माता
और निर्देशक हम यहाँ कैसे आते हैं?
अरे, क्या तुम्हारा
कोई बॉयफ्रेंड है?
नहीं।
क्यों, क्या आप
मेरे लिए एक प्रोग्राम बनाना चाहते हैं?
हाँ, वह, या, उम्म...
मुझे नहीं पता, शायद...
शायद हम कभी बाहर जा सकें?
नमस्ते।
स्वागत।
आप कैसे हैं?
मैं बहुत अच्छा कर रहा हूं, धन्यवाद।
बेथनी आपका हेडशॉट और रेज़्यूमे लेगी ।
ओह! ओह, यह तो... पक्का है।
ठीक है।
तो, आगे बढ़ो
और निशान पर खड़े रहो।
अपना नाम, अपनी ऊंचाई
और वह भाग लिखें जिसके लिए आप पढ़ रहे हैं,
और हम इस दृश्य को अंत तक चलाएंगे ,
और केविन चार्ल्स के लिए पढ़ने वाला है ।
तुम कैसे हो'?
घबराया हुआ?
नहीं।
महान।
जब भी आप तैयार हों.
नमस्ते, मैं जेम्मा सोलोमन हूं,
मेरी लंबाई 5'7" है।
और मैं मिरांडा की भूमिका के लिए पढ़ रही हूं ।
तुम्हें पता है,
तुम कुछ कह सकते हो.
आप पूरे सफर में चुप रहे ।
मेरे पास कहने को कुछ नहीं है.
अच्छा, क्या आपका समय अच्छा बीता?
मुझे संदेह है कि वह आपके जितना अच्छा नहीं है।
क्या
आप कुछ बात करना चाहते हैं?
क्या आपके मन में कुछ है ?
मैं देख रहा हूँ कि तुम उसे किस तरह देखते हो।
मैं मूर्ख नहीं हूं, चार्ल्स.
देखो किसको?
केटलिन.
यह हमेशा केटलिन है।
मेरा कार्य साथी?
मिरांडा, यह हास्यास्पद है--
तुम उससे प्यार करते हो,
चार्ल्स!
बस यह कह दो!
मैं इसे
आपके उस नज़रिये से देख सकता हूँ!
मैं नहीं जानता
कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मुझे लगता है कि आपने
बहुत ज्यादा पी लिया है।
आपके लिए यह कब बदला?
क्या आपको वह क्षण याद है?
मैं नहीं जानता
कि आप क्या कहना चाह रहे हैं।
तुम मुझे ऐसे ही देखते थे ।
तुम मुझे ऐसे देखते थे...
जैसे मैं जादू से बना हूँ।
तुम मुझे देखते थे
और तुम्हारी आँखें चमक उठती थीं।
तुमने मुझे कब देखना बंद कर दिया?
आइये इस विषय पर
फिर कभी बात करेंगे।
तुम थक गए हो,
चलो थोड़ा सो लें।
नहीं,
मैं सुबह तक इंतजार नहीं कर सकता!
हर सुबह मैं उठता हूँ,
और तुम चले जाते हो,
और मुझे पता है कि तुम उसके साथ हो
और
आपके लिए इतना ही काफी है.
खैर, अब मैं ऐसा नहीं कर सकता।
तुमने मुझे
अपने दिल से बाहर कर दिया है।
बस मुझे जाने के लिए कहो, चार्ल्स,
और मैं चला जाऊंगा।
बस मुझे जाने के लिए कहो.
यह-- यह बहुत अच्छा है।
यह बहुत अच्छा है.
उम, धन्यवाद, जेम्मा।
बस इतना ही?
- बस इतना ही।
- ठीक है।
हमने आपका रिकॉर्ड टेप पर रख लिया है,
हम आपसे संपर्क करेंगे।
ठीक है, ठीक है।
उह, डकोटा?
छीः.
पहले से?
नमस्ते?
मैंने साहसपूर्वक और पूरी तरह से
अपना दिल फिर से खोल दिया है।
मेरी सबसे बड़ी प्रेम कहानी
मेरे चारों ओर घटित हो रही है।
मुझे प्यार करना आसान है।
मेरा साथी
मेरी ओर बहुत आकर्षित है।
मैंने
अपने जीवन में अपने आदर्श साथी को आकर्षित किया है।
मैं अपने आदर्श
और स्वस्थ वजन पर हूं।
जब मैं दर्पण में देखता हूं तो मुझे जो दिखता है, वह मुझे बहुत अच्छा लगता है ।
मैं अपने आप में बहुत अच्छा महसूस करता हूं।
मेरी मुद्रा बहुत अच्छी है
और मुझे अपना स्वरूप बहुत पसंद है।
नमस्ते?
मैंने खुद को
सभी विनाशकारी संदेह से मुक्त कर लिया है
और डर.
मुझसे अधिक सफलता का हकदार कोई नहीं है ।
ओलिविया, वहाँ-- वहाँ
कुछ है!
- कहाँ?
- कमरे में!
वहाँ एक प्राणी
या कुछ और है।
- क्या आप
एक ग्राहक हो सकते हैं?
नहीं, नहीं, यह कोई ग्राहक नहीं है।
क्या आप ज़रा देख सकते हैं? प्लीज़।
- क्या तुम जाकर देख सकते हो?
- हाँ, ठीक है, ठीक है।
ठीक है।
मैं
प्रतिदिन सफलता का अनुभव करता हूं।
पूर्ण संरेखण में काम कर रहा हूं।
मैं
चल रहा हूँ
अपनी पूरी
क्षमता से.
तुम्हें थोड़ी नींद लेनी चाहिए.
आसानी से
और सहजता से
बढ़ती हुई परिमाण के साथ।
यह मेरी जीवन यात्रा में एक महत्वपूर्ण कदम है ।
अरे!
हन्ना!
हे भगवान, रुको!
मैं
बात करने के लिए एक शांत जगह ढूँढने की कोशिश कर रहा हूँ।
आप कहां हैं?
मैं ल्यूक के यहां हूं।
उसके माता-पिता शहर से बाहर हैं,
इसलिए वह लोगों को अपने घर बुला रहा है।
हे भगवान, आप कैसे हैं?
मुझे सब कुछ बता!
मैं-- मैं अच्छा हूं।
उम्म, मैं ठीक हूं।
मुझे तो नौकरी मिल गई है।
लेकिन यह कब्रिस्तान शिफ्ट है,
इसलिए मेरे सारे घंटे पीछे की ओर हैं।
खैर, अगर यह काम नहीं करता है, तो
आप हमेशा घर आ सकते हैं
और मेरे पास वापस आ जाओ.
सही।
कृपया, जेम्मा, मैं
तुम्हारे बिना इस जगह पर नहीं रह सकता।
सब कैसे हैं?
ओह, ठीक है। वही।
आपको पता है यह कैसा है।
मेरी बहन
और काइल
अपना घर खरीद रहे हैं।
मम.
एक सेकंड!
उम्म, अच्छा, ल्यूक कैसा है?
ओह, वह ठीक है.
क्या हंटर वहाँ है?
वह है।
क्या?
उम्म, मुझे नहीं पता.
मुझे नहीं पता कि मुझे
आपको बताना चाहिए या नहीं।
मुझे क्या बताओ?
अब आपको मुझे बताना होगा.
वह बस-- वह यहाँ
एक लड़की के साथ है।
हंटर वहाँ एक लड़की के साथ है?
हाँ, मेरा मतलब है,
मुझे नहीं लगता कि यह गंभीर है
या कुछ भी, लेकिन-- एक सेकंड!
अच्छा, क्या तुमने
उससे कुछ कहा या...
कैसा?
जैसे, मुझे नहीं पता,
"यह थोड़ा तेज़ था" या...
मुझे यकीन है कि यह सिर्फ एक पलटाव है,
जेम।
वह बस
आप पर हावी होने की कोशिश कर रहा है।
यीशु मसीह, हे
मेरे परमेश्वर, जेम्मा।
यह आदमी मुझे अकेला नहीं छोड़ेगा.
क्या मैं आपको वापस कॉल कर सकता हूँ? मुझे माफ़ करना।
उह, हाँ, हाँ, ठीक है।
मैं ठीक हूँ। हाँ।
ठीक है, मैं माफी चाहता हूँ।
- मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें वापस कॉल करूँगा।
- ठीक है।
ठीक है अलविदा।
अलविदा!
- अरे
हां।
रुको, शादी किसकी हो रही है?
यह, उम्म, मेरी दोस्त हन्ना है।
उसकी-- उसकी छोटी बहन की
शादी हो रही है।
उसकी छोटी बहन?
- हाँ.
- ओह!
यह बहुत अच्छा है,
मुझे शादियाँ बहुत पसंद हैं।
उसने पहले ही
मेरी पोशाक चुन ली है।
शनिवार है?
- हम्म.
- तुम दोनों जा रहे हो?
- ओह...
जेम्मा, बस यह सुनिश्चित करना कि
आप गुलदस्ता पकड़ लें।
- ठीक है.
- माँ.
हाँ।
नहीं - नहीं!
रुको, मुझे अपनी बगलें देखने दो।
मैं आपके दिमाग में कैसे प्रवेश कर सकता हूं?
आप क्या-- आह!
आप क्या जानना चाहते हैं?
आप मुझे हमेशा प्यार करेंगे?
ऐसा ही हो।
- जेम्मा!
- अरे!
मुझे लेने के लिए धन्यवाद.
क्या यह अविश्वसनीय नहीं है?
यह खूबसूरत है।
मैं यहां सिर्फ अपना दिमाग साफ करने के लिए आता था ।
यहाँ।
तो, उम्म, आप बस गए?
क्या कोई ऑडिशन हुआ है?
उफ़, मैं...
मेरे पास एक था,
लेकिन मुझे कोई जवाब नहीं मिला।
यह तब आएगा जब
आपको इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
यह बस... हालांकि यह बहुत डरावना है।
जैसे, क्या होगा अगर मैं
वास्तव में इस पूरे समय गलत था?
और मैं वास्तव में
वहां नहीं पहुंच सकता?
इसे कहां बनाएं?
जहां मैं
हमेशा सोचता था कि मैं पहुंचूंगा।
खैर, तुम
वहाँ कभी नहीं पहुँच पाओगे,
तो आप
भी कोशिश करना बंद कर सकते हैं।
और घर पर हर कोई
बस खोजने की कोशिश कर रहा है
एक आरामदायक स्थान
जहाँ वे अपने जीवन का इंतजार कर सकें।
और मैं जानता हूं कि वे सब सोचते हैं
कि मैं इसमें असफल हो जाऊंगा।
लेकिन मैं वहां नहीं रुक सका।
मैं ऐसा नहीं कर सका.
आपके पास खींचने की शक्ति है,
अज्ञात को बुलाओ।
सभी श्रेष्ठ लोगों के पास यह है।
देखो, अगर कोई ऑडिशन आता है,
कुछ ऐसा जिसके लिए आप सही हैं
, मैं आपको बता दूँगा।
ये चीजें
हर समय मेरी मेज पर आती रहती हैं।
आप करेंगे?
तुम्हारे पास कुछ है, जेम्मा।
मुझे यकीन नहीं है कि क्या है,
लेकिन वहाँ कुछ है।
... एक श्रृंखला के संबंध में बनाए गए हैं
सुविधा स्टोर की लूट की घटनाएं
जो पूरे देश में फैली हुई थीं
पिछले कुछ सप्ताहों में लॉस एंजिल्स और ऑरेंज काउंटी में भी ऐसा ही हुआ है ।
अरे बाप रे।
ये गिरफ्तारियां पुलिस द्वारा
एक वाहन का पीछा करने के बाद हुईं
एक रिकॉर्ड से मेल खाता है
एक सुविधा स्टोर के
सीसीटीवी कैमरे पर।
डकैती के आरोप में तीन संदिग्धों को हिरासत में लिया गया है ।
हैलो सुंदरी।
मैं
आपके सपनों की रात में आपका स्वागत करना चाहता हूँ।
अब मैं आपको बताता हूं
कि यह कैसे काम करेगा।
कमरा नौ!
- आप मुझे कहाँ ले जा रहे हैं?
- गलियारे से नीचे दाहिनी ओर।
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता!
कृपया मुझे जाने दो!
तुम सब यहीं रहो.
उम्म, वह क्या था?
क्लाउड नाइन, वर्ष का पहला।
क्लाउड नाइन क्या है?
यह एक आपातकालीन प्रक्रिया है।
यह प्रयोग जैसा है।
उन लोगों के लिए जो
गंभीर मानसिक बीमारी के कारण,
स्वयं या दूसरों के लिए तत्काल खतरा पैदा करना ।
लेकिन क्या--
उसके साथ क्या हो रहा है?
इसकी प्रक्रिया क्या है?
लगभग वही काम जो
हम अपने नियमित ग्राहकों के लिए करते हैं।
केवल अवधि
छह सप्ताह के बजाय नौ घंटे की है।
उसने DMT और MAOIs का कॉकटेल दिया है ,
और उसे इस बात पर कुछ कहने का अधिकार नहीं है कि
हम उसे किस वास्तविकता में रखते हैं।
ओलिविया, उनसे भी बिल्कुल वही प्रश्न पूछे गए हैं ।
वे सुस्पष्ट नहीं हैं, वे बीमार हैं।
सामान्य प्रक्रिया
ग्राहकों को विश्वास दिलाती है
कि उनके सपने संभव हैं।
क्लाउड नाइन उन्हें विश्वास दिलाता है
कि यह पहले ही घटित हो चुका है।
हमें
क्लाउड नाइन के साथ सफलता मिली है
जहां अन्य उपचार
काम नहीं आये।
रोगी 221.
हाँ, ठीक है.
उसे बताओ कि 221 के साथ क्या हुआ।
मेरा मतलब है, डॉक्टर शेफ़र, वह
जानती है कि वह क्या कर रही है, है ना?
हम सभी जानते हैं
कि हम क्या कर रहे हैं--
कोई नहीं जानता कि वे क्या कर रहे हैं।
ये लोग भ्रमित हैं.
वे निराशाजनक हैं.
मेरा मतलब है,
क्या वास्तविकता से बेहतर कुछ नहीं है
वे अब कहाँ फँस गए हैं?
तो फिर उन्हें यहाँ ले आओ,
पागलपन के किसी नए प्रकरण में नहीं ।
क्लाउड में जो कुछ घटित होता है,
वह अपरिवर्तनीय है।
यह सम्पूर्ण सिस्टम का रीबूट है।
कोई भी व्यक्ति वैसा ही वापस नहीं आता।
क्या?
क्या आप कभी
उस जीवन के लिए दुःखी होते हैं जो आपको जीने को नहीं मिलता?
जैसे, आप अपने जीवन को देखते हैं,
और आप एक तरह से भविष्यवाणी कर सकते हैं
आप किस प्रकार प्रत्येक अलग-अलग मार्ग
अपना सकते हैं
और खुल जाएगा, तुम्हें पता है?
और आप अनुमान लगा सकते हैं कि
आपका प्रत्येक संस्करण कैसा होगा--
होगा।
लेकिन आप कभी भी निश्चित रूप से नहीं जान सकते।
मुझे दुःख होता है.
मैं जो कुछ पीछे छोड़ रहा हूँ, उसके लिए इतना नहीं
लेकिन अधिक के लिए...
वह रास्ता जो मेरे रास्ते के ठीक
बगल में है, तुम्हें पता है?
जैसे, मैं इसे देख सकता हूं या महसूस कर सकता हूं।
वे सभी चीजें जो
मुझे करने को नहीं मिलेंगी,
और जिन लोगों से मैं नहीं मिलूंगा,
और वे अनुभव जो
मुझे कभी नहीं मिलेंगे।
समझ आया?
हाँ।
नमस्ते?
जेम्मा!
नूह!
उह, मैंने सोचा कि आप
ब्रेक पर हैं।
क्या आप
कमरा नौ में काम कर रहे हैं?
तुम्हें पता है, मैं वास्तव में खुश हूं कि
मैं तुमसे मिला।
मैं पूछना चाहता था
क्या तुमने मेरा कैमरा छुआ?
नहीं।
रुको, क्या इससे चोट लगेगी?
उह, आप
रात के लिए घर जा सकते हैं।
मैंने हर चीज़
का ध्यान रखा है।
अगले सप्ताह अंतिम सप्ताह।
जब तक संभव हो, आराम अवश्य करें ।
तो, आपने
मैक्स नाम कैसे सोचा?
क्योंकि यह
आपका दिया हुआ नाम नहीं था, है ना?
आपका दिया गया नाम मार्था था।
मैं तुम्हें बता दूंगा,
लेकिन फिर मुझे तुम्हें मारना पड़ेगा।
नहीं, मैं आपको बता दूँगा,
लेकिन यह कानूनी तौर पर है
मुझे कहने की अनुमति नहीं है.
वास्तव में?
ब्रूक्स!
जेम्मा, अरे.
मुझे नहीं पता कि
इस शुक्रवार को आप क्या कर रहे हैं,
लेकिन पहाड़ियों में एक पार्टी है
और हम में से कुछ लोग जा रहे हैं
अगर आप आना चाहते हैं.
ओह, धिक्कार है, काश मैं ऐसा कर पाता,
लेकिन मैं-- मैं इस शुक्रवार को काम करता हूं।
ब्रुक्स, क्या आप
इस कार में आ रहे हैं?
रुको, देखो, जो लड़का
इस जगह का मालिक है वह एक निर्देशक है।
मुझे लगता है कि यह आपके लिए अच्छा होगा.
देखो, मुझे भागना होगा
लेकिन, तुम्हें पता है,
यदि आप आ सकें तो मुझे संदेश भेजें ।
ठीक है, धन्यवाद.
... तीन साल पहले की अपनी
सोचो अब तुम कहाँ हो?
मैं मैक्स से पहले के अपने जीवन के बारे में सचमुच नहीं सोचता ।
यह सब कुछ इतना धुंधला हो गया है,
तुम्हें पता है?
अरे, मैं आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूँ।
केवल मैं...
मेरे सामने एक बहुत बड़ा
अवसर आया
इस शुक्रवार की रात,
और मैं सोच रहा था
कि क्या कोई रास्ता है
कि आप मेरी शिफ्ट कवर कर सकते हैं?
मैं
इस सप्ताह पहले से ही देर तक रुक रहा हूँ
इस चक्र को पूरा करने के लिए,
और अब, क्लाउड नाइन के साथ,
तुम्हें नहीं पता कि
मैं किस तरह की मुसीबत से जूझ रहा हूं।
अच्छा, क्या आपको लगता है कि अगर मैं बाहर निकल जाऊं तो यह ठीक रहेगा?
बस, एक घंटे के लिए?
जेम्मा.
बस एक घंटा.
वे सब वैसे भी वहीं पड़े रहते हैं,
कभी कुछ नहीं होता।
यह चक्र का अंतिम सप्ताहांत है , जेम्मा।
यदि डॉक्टर शेफ़र
सुरक्षा प्रणाली की जाँच करें
और देखता है कि
जब सब सो रहे होते हैं तो तुम बाहर चले जाते हो,
तुम्हें नौकरी से निकाल दिया जाएगा.
नहीं, मैं जानता हूँ, मैं जानता हूँ,
मैं-- मैं नहीं करूँगा।
केवल मैं...
क्षमा करें, ओलिविया, मैं...
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
ठीक है।
उह, आप भी.
छीः.
हाँ हाँ हाँ।
चेक, चेक, चेक,
हैलो, हैलो, हैलो, हैलो।
चेक, हाँ, हाँ, दो, दो--
अगर मैं कर सकूँ तो मैं
थोड़ा और ले लूँगा , यार।
रुको, यार, चलो, मैंने नहीं--
जेम्मा, तुमने
उन लोगों से क्या कहा?
मैं बस-- कुछ नहीं, मैं बस--
कृपया मुझे ठीक-ठीक बताइये
कि आपने क्या कहा।
ठीक है, मैं बस...
मैंने कहा कि आप सचमुच
उनके बहुत बड़े प्रशंसक हैं।
और मैं-- और मैंने उनसे पूछा
यदि वे
किसी अन्य बैंड साथी की तलाश में थे।
यह कोई बड़ी बात नहीं थी,
यह तो बस--
हे भगवान,
आप क्या सोच रहे हैं?
मैं एक साउंड टेक हूँ।
क्या आप इसका मतलब समझते हैं?
वे लोग मेरे पसंदीदा बैंडों में से एक हैं , ठीक है।
तो ऐसा कहना
अपमानजनक है,
यह अव्यवसायिक है,
और यह पूर्ण अनादर है
उन्हें कलाकार के रूप में.
लेकिन, हंटर, आप--
आप कहते हैं कि आप जैसे कलाकार
उनमें से एक नहीं हैं.
क्या?
नहीं, आप बात समझ नहीं रहे हैं।
- क्या-- आपके पास-- आपके पास सब--
क्या?
आपके पास ये सभी गाने हैं
और आप बस--
तुम कभी नहीं खेलते और मैं--
मैं तो बस मदद करने की कोशिश कर रहा था
क्योंकि मैं--
ठीक है, हाँ,
लेकिन यह कोई मदद नहीं है।
यह कोई मदद नहीं है.
- ठीक है? तुम... ओह!
- ठीक है, क्या?
तो, आप बस-- आप
यहीं रहने वाले हैं
और तुम हमेशा के लिए अपने पिता की दुकान पर काम करते रहोगे ?
ठीक है, ठीक है।
यही तो बात है।
ठीक है, बढ़िया, अच्छा, अच्छा।
तुम्हें पता है,
मुझे ऐसा व्यक्ति बनाने की कोशिश करना बंद करो जो मैं नहीं हूं।
ठीक है?
देखो, मैं अभी तुम्हारे साथ ऐसा नहीं कर सकता ।
जैसे, मुझे वहाँ वापस जाना होगा।
बस--
ठीक है, मुझे माफ़ करना।
नहीं हंटर, मेरा मतलब ये नहीं था--
बस-- कृपया, आपको जाना चाहिए।
हम जानते हैं कि आपके बड़े सपने हैं।
सोमनियम में, वे सपने
आपकी वास्तविकता बन सकते हैं।
हमारे पेशेवरों की टीम
छह सप्ताह का
एकीकरण कार्यक्रम विकसित करना
आपके लिए अनुकूलित--
और आपके अनोखे सपने।
सोमनियम का इस्तेमाल करके--
अच्छा, मैं पूरी तरह तैयार हूं।
रीडिंग भेज दी गई है,
और सभी लोग रात के लिए तैयार हैं।
अच्छा लग रहा है। मैं यहाँ रहूँगा।
...अंततः प्रकट हो रहा है...
ठीक है।
खैर,
ज़ॉम्बी के साथ अपनी रात का आनंद लें।
धन्यवाद।
ठीक है, रखरखाव के लिए जाओ।
ठीक है, तो मैं कर सकता हूँ...
बैकअप लॉग?
क्या?
यहाँ ऊपर चढ़ो.
नमस्ते?
जेम्मा!
नूह!
उह, मैंने सोचा कि आप ब्रेक पर हैं।
वह क्या कर रहा है?
आराम करना।
मैंने कहा, आराम करो.
कितने...
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
यहाँ जाओ।
अरे।
मैं बहुत खुश हूं कि आप ऐसा कर सके।
ओह, मैं
बहुत लंबे समय तक नहीं रुक सकता।
यह डकोटा और कैट है।
कैट
ब्रुकलिन की एक अविश्वसनीय गायिका हैं
और डकोटा भी
आपकी तरह ही एक महत्वाकांक्षी अभिनेत्री है।
नमस्ते।
उसने
आज ही पायलट के लिए परीक्षा दी है।
मुझे तुम्हारे जूते पसंद है।
धन्यवाद।
और ये है...
वे मुझे काउबॉय कहते हैं।
नमस्ते.
क्या चल रहा है!
आने वाला कल आपका स्वागत करता है।
शिकारी?
अरे!
अरे।
क्या आप भी आराम कर रहे हैं?
उम्म, कुछ ऐसा ही.
उम्म, ब्रुक्स ने लिमो में कहा कि
आपने अभी पायलट के लिए परीक्षण किया है?
कि बहुत अच्छा है।
मुझे यह समझ नहीं आया.
मुझे अभी-अभी पाठ मिला है।
ओह, मुझे खेद है।
यह इस वर्ष मेरा चौथा टेस्ट था।
और सबके लिए, यह मैं
और एक लड़की हैं।
ऐसा लगता है जैसे कोई कोई
भद्दा मजाक कर रहा है।
लेकिन तुम तो बहुत करीब हो.
मेरा मतलब है, आप कमरे में हैं।
बंद का कोई मतलब नहीं है.
करीब का मतलब है
पर्याप्त से थोड़ा कम अच्छा।
मैं बढ़िया हूं...
मुझे यकीन है कि
आप जल्द ही कुछ बुक कर लेंगे।
मैं पिछले 15 वर्षों से इस काम में लगा हुआ हूं,
जेम्मा।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि
सामान्य जीवन कैसा होता है
अब इससे बाहर.
मुझे नहीं लगता कि
मैं अब ऐसा कर सकता हूं।
अरे, ऐसा मत कहो.
क्या आप चाहते हैं, उम्म,
क्या आप पार्टी में वापस जाना चाहते हैं ?
हम मजा कर सकते हैं।
तुम जाओ.
मैं एक मिनट में बाहर आऊंगा.
क्या तुम्हें यकीन है?
अगर तुम चाहो तो मैं तुम्हारे साथ इंतज़ार कर सकता हूँ।
मैं एक मिनट में नीचे आऊंगा.
ठीक है, ठीक है.
मैंने तुम्हें वहां खो दिया।
उम्म, मुझे शायद
क्लिनिक वापस जाना चाहिए।
तुम ठीक हो?
ठंडा?
थोड़ा।
यहाँ।
- तुम्हें मज़ा आ रहा है?
- हाँ.
क्या आप लोगों से मिल रहे हैं?
उम, कुछ-कुछ, हाँ।
क्या तुमने मैक्स को वहाँ देखा?
नहीं।
वह वहाँ पर है.
नहीं, सच में।
तुम्हें... तुम्हें अच्छा दिखना होगा।
वह आपसे बात करना चाहती है.
वह करती है?
हम्म-हम्म.
आगे बढ़ो।
जाना।
जेम्मा!
अरे।
कैट ने मुझे बताया कि उसने
आज तुम्हें सोमनियम से उठाया है।
तुम वहां क्या कर रहे थे?
ओह, यही तो
है-- यहीं मैं काम करता हूं।
कोई बकवास नहीं.
दोस्त।
ठीक है, जेम्मा, उस जगह ने
मेरी ज़िंदगी पूरी तरह बदल दी।
कुछ साल पहले.
जैसे, दिन और रात।
वह पहले बिल्कुल अलग व्यक्ति थी ।
-सचमुच?
-हाँ.
मेरा मतलब है, मैं अपनी इच्छा से नहीं गया।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
लेकिन, ऐसा लगता है कि यहीं पर
मेरा पुनर्जन्म हुआ।
और देखो, यह बात हम तीनों के अलावा कोई नहीं जानता ।
इसकी जांच करें।
उन्होंने कहा कि मैं 221 नंबर पर हूं।
मैं कोमा में चला गया
और लगभग वहीं मर गया।
वे प्लग खींचने के लिए तैयार थे
और फिर एक दिन मैं जाग गया
और मैं मैक्स था।
ठीक है।
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
वह यहाँ आ गयी.
हम्म-हम्म.
हाँ, वह नाराज है.
और मैं जानता हूँ कि ये नौकरी से निकालना,
फिर से नौकरी पर रखना,
यह उससे यह सब छीन रहा है।
क्या?
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं, नहीं, तीन दिन?
क्या?
ठीक है।
सोचो, जेम्मा.
आप जरा सोचो।
- अरे, अरे।
- वह यहाँ है।
अन्दर आओ, अन्दर आओ।
अरे, मैं ज्यादा देर तक नहीं रुक सकता.
मुझे
हॉलीवुड में एक मीटिंग मिली है।
मैं तो बस-- मैं-- मैंने सोचा था
कि आप, उम्म,
कि आप अपनी जैकेट
वापस चाहते हैं।
यह रहा।
क्या मैं आपसे सीधा बात कर सकता हूं?
हाँ, हाँ, बिल्कुल।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
तुम ठीक हो?
एक...
हाँ, मैं--
हाँ, मेरा मतलब है, मैं...
मैं
हाल ही में कुछ अजीब सा महसूस कर रहा हूँ,
लेकिन मैं ठीक हूं।
- क्या तुम्हें यकीन है?
- हाँ.
हाँ?
हाँ।
ठीक है।
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
अच्छा, रुको, क्या तुम
थोड़ी देर रुक नहीं सकते?
क्या हो रहा है?
कृपया, कृपया
थोड़ी देर रुकें।
मैं अभी-- मैं अभी अपने साथ अकेला नहीं रहना चाहता ।
कृपया।
केवल मैं...
मुझे थोड़ी मदद चाहिए.
- थोड़ी मदद?
- हाँ.
क्योंकि तुमने कहा था-- तुमने कहा था कि
तुम मेरी मदद करोगे।
तुमने कहा था कि तुम
मुझे ऑडिशन दिलाने में मदद करोगे, है ना?
और फिर आपने कहा कि आप
मुझे अपने पैरों पर खड़ा होने में मदद कर सकते हैं, है ना?
याद करना?
क्योंकि
मैं जानता हूं कि यह बुरा लग रहा है।
मुझे पता है कि।
केवल मैं...
मैं जानता हूं कि मैं यह कर सकता हूं।
मुझे पता है संभव है।
लेकिन-- लेकिन आपको
मुझे यह बताना था कि कहां से शुरू करूं।
उठो, जेम्मा.
आप यहाँ हैं.
आप इसमें शामिल हैं.
कोई शुरुआत नहीं है.
मेरी बात सुनो।
क्या तुम सुन रहे हो?
हाँ।
कोई अन्य क्षण नहीं
लेकिन यह असली है.
और कुछ मायने नहीं रखता है।
इसके अलावा कुछ भी अस्तित्व में नहीं है.
लेकिन...
लेकिन क्या आप यही नहीं चाहते थे?
मैं क्या चाहता था?
यही तो अंतर है
तुममें और मुझमें, प्रिये।
अगर यह वही था जो मैं चाहता था...
मैं तो बस पहुंच गया होता...
और इसे ले लिया.
रुको, ब्रुक्स.
ब्रूक्स. कृपया बस--
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने
तुममें कुछ देखा है,
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप इसे अपने अंदर देखें ।
लेकिन क्या आप
मुझे बता सकते हैं कि मैं कहां देखूं?
कृपया मुझे बताएं कि मैं
कहां देखूं।
अगली बार, आप आमने-सामने होंगे
जो भी आपको
इतना डराता है...
आप इसे सीधे आँखों में देखते हैं।
वहाँ।
यहीं से आप शुरुआत करते हैं।
आपके पास एक अनसुना संदेश है।
लोहे से। हाँ।
वास्तव में?
हाँ, यही बात है।
किसी ने मुझे तुमसे पहले भी बताया था
कि मैं दिखता हूँ
वह दोस्त ब्रैंडन.
मुझे लगता है आप किसी को बुला रहे हैं।
ओह, बकवास.
संदेश का अंत.
जेम्मा.
ओह, पहले ही जा रहे हो?
जेम्मा, यह क्या है?
ठीक है, तुम्हें
आने की ज़रूरत नहीं थी।
अगर आप यहाँ नहीं रहना चाहते थे.
जेम्मा.
ऐसा लगता है जैसे वह मज़े कर रही थी।
पूरे दो साल साथ में।
क्या हम बात करेंगे?
या हम यहाँ
चुपचाप बैठे रहेंगे?
मुझे नहीं पता. मैं तो बस--
मैं अब तुमसे नहीं लड़ सकता,
जेम्मा।
सचमुच मुझमें ऐसा कुछ नहीं है।
खैर, मैं भी अब और लड़ना नहीं चाहता ।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मेरी दुनिया
इस समय बिखर रही है
और मुझे लगता है कि मुझे
तुम्हारा पीछा करना होगा
एक शब्द कहने के लिए.
मुझे नहीं लगता कि
मैं आपको बता पाऊँगा
जो आप सुनना चाहते हैं.
अच्छा, तो मुझे
सच बताओ।
क्या आप
LA के बारे में निश्चित नहीं हैं?
जेम्मा, मैं कभी भी
एलए नहीं जाना चाहता था।
तो फिर क्या? तुम चाहते हो...
क्या आप
अन्य लड़कियों को देखना चाहते हैं या--
नहीं, भगवान, बात उस बारे में नहीं है।
मैं अन्य लड़कियों को नहीं देखना चाहता.
मैं नहीं।
यदि मैं आपके साथ न होता तो मैं अकेला होता ।
तो फिर क्या हुआ,
अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
अरे, ऐसा मत कहो।
ऐसा नहीं है...
बिल्कुल।
यह वह नहीं है जो आप चाहते हैं, जेम्मा।
- तुम्हें कैसे पता कि मैं क्या चाहता हूँ?
- मैं वह नहीं हूँ जो तुम चाहते हो।
- तुम नहीं जानते कि मैं क्या चाहता हूँ।
- हाँ, मैं जानता हूँ। बिल्कुल जानता हूँ।
मैं तुम्हें जानता हूं।
- चुप रहो.
- मैं चुप हूँ.
मेरा मतलब है, मुझे याद है वो पहला
दिन जब हम मिले थे
और आपने कहा,
"मैं एक अभिनेत्री बनना चाहती हूँ।"
मैं एल.ए. जा रहा हूं।"
तुम्हें
अपने सपनों का पीछा करना होगा।
मैं सचमुच वह व्यक्ति नहीं हो सकता
जो तुम्हें इससे रोक सके।
जेम्मा, यहाँ तुम्हारे लिए मेरे अलावा और कुछ नहीं है ।
क्या आप सचमुच यही चाहते हैं?
अभी मेरी आँखों में देखो , हंटर।
और कहो...
और मुझे बताओ कि यह क्या है।
मैं यह नहीं कर सकता.
मैं नहीं कर सकता।
ठीक है।
आप अपने लिए
हवाई जहाज़ का टिकट खरीद रहे हैं।
लॉस एंजिल्स।
एक तरफ़ा रास्ता।
नमस्ते?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
बस आराम करो।
मैं तुम्हें नौ बजे लेने आऊँगा
और आप घर जाकर यह भूल जाएंगे कि
यह जगह कभी अस्तित्व में थी।
मैंने सोचा कि
हमारे लिए इसका अंत अलग तरह से हो सकता था।
लेकिन मुझे यह तुम्हें देना होगा.
आपने यह सब बहुत तेजी से समझ लिया
पिछले सोने वाले की तुलना में.
मीठे सपने, जेम्मा.
शुभ संध्या और
क्लाउड नाइन में आपका स्वागत है।
हमने, सोमनियम में, डिज़ाइन किया है
आपके लिए एक त्वरित स्वप्न कार्यक्रम ।
पीठ के बल लेट जाएं,
आराम से सोने की स्थिति में आ जाएं,
और हमें
अपने बेतहाशा सपनों को साकार करने की अनुमति दें
सच हो।
यह तो बस एक सपना है.
हम्म, नहीं, नहीं,
यह तो बस एक सपना है।
यह तो बस एक सपना है, जेम.
मैं कहाँ हूँ?
नहीं, कृपया नहीं।
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं,
मुझे यहाँ से निकालो!
नूह!
नूह, कृपया!
कृपया मुझे
यहां से बाहर निकालो, नूह!
जेम्मा!
ओह, भगवान का शुक्र है.
वहां आप हैं!
कहाँ थे?
चलो, हमें चलना होगा!
ठीक है। यहीं से।
तुम्हें वो मिल गई?
क्या वो अलमारी में पड़ी है?
उह, अलमारी के लिए समय नहीं है।
वह अच्छा लग रही है।
मुझे
अब विंग में आप लोगों की जरूरत है।
हाँ, अब मैं उसे ले आया हूँ,
हम चल रहे हैं।
...यह शाम।
इस साल आपने उसे हर जगह देखा है ,
फिल्म और टीवी पर,
बिलबोर्ड पर,
पत्रिका कवर पर।
ओह, हाय जेम्मा।
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
मैं तो आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
तो क्या हमें
उसे अभी बाहर लाना चाहिए?
आप तैयार हैं?
किसके लिए तैयार हैं?
शो टाइम।
ठीक है, चलो, हम
सब उसका गर्मजोशी से स्वागत करते हैं।
जेम्मा सोलोमन!
नमस्ते!
यह पहली बार है जब
हम मिल रहे हैं।
उम, बहुत बहुत धन्यवाद, जेम्मा,
समय निकालने के लिए
कृपया अपने व्यस्त कार्यक्रम से समय निकालकर
हमसे जुड़ें।
तो, यह वर्ष आपके लिए सचमुच बहुत उथल-पुथल भरा रहा है , है ना?
लगातार
बॉक्स ऑफिस हिट के साथ
और सबसे
प्रतीक्षित टेलीविजन श्रृंखला में एक प्रमुख भूमिका।
तो, आपको हमें बताना होगा--
क्या आपको हमेशा से पता था
कि आप यहां तक ​​पहुंच जायेंगे?
ओह, उम...
मुझे खेद है, मैं नहीं--
मैं वास्तव में नहीं जानता कि
मैं इस समय कहां हूं।
एक...
ये हो रहा है।
ये, उम्म, ये-- ये--
क्या यह सचमुच
हो रहा है?
ठीक है, चलो-- चलो ईमानदार बनें।
तुम अमेरिका की लाडली हो।
है ना?
बड़े सपनों वाली एक छोटे शहर की लड़की
जो हर मुकाम तक पहुंचती है।
आप एक प्रेरणा हैं.
आप अपने जैसे किसी व्यक्ति को क्या सलाह देंगे?
इस समय बाहर कौन देख रहा है?
मैं वास्तव में नहीं जानता कि क्या कहूं
क्योंकि...
...दरवाजा खुला था
और इसी तरह मैं यहां पहुंचा।
मैं बस यहीं तक आ गया।
ओह।
ठीक है, हमें
कुछ लोगों के बारे में बताओ
जिन्होंने आपको इस राह पर प्रेरित किया।
आप इतनी दूर आ गए हैं.
ऐसे बहुत से लोग होंगे
जिन्होंने आपको प्रेरित किया होगा!
एक...
मैं...
मेरे पास वास्तव में कोई नहीं है।
मेरा मतलब है,
मेरे घर पर मेरे दोस्त थे,
हन्ना और ल्यूक की तरह, लेकिन...
लेकिन उन्होंने सचमुच नहीं सोचा था
कि मैं--
मैं इसे बनाने वाला था.
और फिर मेरे माता-पिता,
वे शायद अधिक
खुश होते
अगर मैं घर पर ही रहता
और परिवार के साथ भोजन करने जाता।
वहाँ तो कोई भी नहीं है?
मेरा मतलब है, मुझे यकीन है कि वहाँ...
मैं इसके साथ क्या करूँ?
उम्म, मुझे खेद है।
मुझे खेद है,
क्योंकि मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था--
उम्म, मुझे यहां नहीं होना चाहिए
क्योंकि...
मैं इसके लिए तैयार नहीं हूँ।
मुझे बहुत-- बहुत अफ़सोस है। माफ़ करना!
मैं-- मैं-- मैं जा रहा हूँ।
क्या?
जेम्मा? रुको!
- जेम्मा, वापस आओ!
- ओह, नहीं।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
सोचो, सोचो, सोचो, जेम्मा।
यह सपना है।
यह-- यह एक सपना है।
और अगर यह एक सपना है...
यदि यह एक सपना है, तो
आप स्वयं को जगा सकते हैं, ठीक है?
अपने आप को जगाओ।
अपने आप को जगाओ!
आओ, आओ, आओ,
आओ।
कृपया जाग जाओ!
जागो.
जागो, जागो!
जागो!
कृपया, नूह,
कृपया मुझे बाहर निकालो!
मैं किसी को नहीं
बताऊंगा, मैं कसम खाता हूं।
मैं-- मैं चला जाऊँगा और मैं--
मैं हमेशा के लिए गायब हो जाऊँगा।
कृपया!
भोजन करने वाला?
जेम्मा.
शिकारी?
तुम वापस आ गये.
मैं यहाँ तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
सब कुछ पहले जैसा हो सकता है ।
क्या तुम्हें याद नहीं है?
मुझे याद है।
बेशक मैं।
अच्छा।
तो फिर इस बार रुक जाओ.
क्या मैं सचमुच रुक सकता हूँ?
हां, बिल्कुल आप कर सकते हैं।
इंतज़ार।
लेकिन...
क्या पर?
आप अपना विचार बदल सकते हैं.
तुम्हें क्या लगता है
तुम क्या करने वाले हो?
जेम्मा, तुमने अपनी नौकरी खो दी।
आपको
अपने अपार्टमेंट से बाहर निकाला जा रहा है।
मुझे आपको यह बताने में दुःख हो रहा है,
लेकिन आपके पुराने दोस्त
सब आगे बढ़ गए हैं,
और हम सभी जानते हैं कि
आप नये नहीं बना सकते।
नहीं, हंटर, रुको। प्लीज़।
आप कितने समय से एल.ए. में हैं?
और आपने यह कर दिखाया...
...कहीं नहीं.
ओह, प्रिय, मुझे बहुत खेद है।
आप हार गये।
स्वीकार करो, जेम्मा,
तुम पर्याप्त नहीं हो
और आप कभी भी नहीं होंगे.
नहीं, रुको, हंटर।
यह सच नहीं है।
बस यहीं मेरे साथ रहो
जहाँ तुम सुरक्षित हो
और आपको
डरने की जरूरत नहीं है.
या क्या?
आप चाहते हैं...
क्या आप हम सबको छोड़कर
अपने सपनों का जीवन जीना चाहते हैं?
तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
हंटर, वह लड़का याद है?
मुझे लगता है कि हमने सचमुच कोशिश की।
आप मुझे हमेशा प्यार करेंगे?
क्या आप कभी उस जीवन के लिए दुःखी होते हैं जो
आपको जीने को नहीं मिलता?
हर कोई तुम्हें याद करता है, जेम्मा।
मेरे माता-पिता ने मुझे बताया कि
घर अंततः बिक गया।
मैं हंटर को बताने के लिए ल्यूक की पार्टी में गया ।
ऐसा लगता है जैसे वह मज़े कर रही थी।
लेकिन वह जाना नहीं चाहता था.
मुझे नहीं लगता कि मैं
अब ऐसा कर सकता हूं।
आप क्या करते हैं?
हन्नाह
यह जगह कभी नहीं छोड़ेगी।
क्या यह सोचना भोलापन होगा कि
मैं यह कर सकता हूं?
तुम्हें पता है, मुझे ऐसा व्यक्ति बनाने की कोशिश करना बंद करो जो मैं नहीं हूं,
ठीक है?
मैं वहाँ लगभग मर गया था.
मैं तो बस कोई नहीं हूं।
छोड़ दो, जेम्मा.
मैं किससे मजाक कर रहा हूँ? हार मान लो।
बस हार मान लेना।
शांत!
मैं तुमसे प्यार करता था, हंटर.
मैंने-- मैंने किया।
लेकिन तुम असली नहीं हो.
यहां
कुछ भी नहीं बचा है।
यहीं पर
इसका अंत हुआ।
अगर वह रुकना नहीं चाहता तो मैं उसे रखने वाला कौन होता ?
प्यार ऐसा नहीं है.
मैं जानता हूं क्योंकि उसने मुझे दिखाया।
प्रेम करना है... मुक्त करना है।
जेम्मा?
जेम्मा!
कैसे-- आप कैसे--
एच-- आपने कैसे...
जेम्मा?
यह क्या है?
...वास्तविक जागृत जीवन.
ऊपर दाहिनी शेल्फ पर एक हार्ड ड्राइव है ।
तुम्हें एक नज़र डालनी चाहिए.
ब्रेकिंग न्यूज़, लॉस एंजिल्स का
भूमिगत क्लिनिक सोमनियम,
कभी सपनों को
साकार करने की अफवाह थी,
16 वर्षों के संचालन के बाद आज बंद हो रहा है ।
यह बंद
सोमनियम के एक पूर्व
कर्मचारी द्वारा की गई हत्या के कुछ ही दिनों बाद हुआ है।
नोआ विल्क्स को गिरफ्तार कर लिया गया
और उन पर अपहरण का आरोप लगाया गया
और एक पूर्व सहकर्मी के सामने आने के बाद गंभीर हमले
वीडियो साक्ष्य के साथ.
नमस्ते?
हाय, मैं
जेम्मा सोलोमन से संपर्क करने की कोशिश कर रहा हूं।
यह वह है.
नमस्ते, जेम्मा.
मेरा नाम डेनिस है.
मुझे यकीन नहीं है
कि तुम्हें मैं याद हूँ या नहीं,
लेकिन मैं फिल्म द कॉल का कास्टिंग डायरेक्टर हूं ।
आपने
कुछ महीने पहले
मिरांडा की भूमिका के बारे में पढ़ा था,
लेकिन दुर्भाग्य से, हमें
अनुमति संबंधी कुछ समस्याएं थीं
और अंततः शूटिंग को आगे बढ़ा दिया गया।
लेकिन मैं फोन कर रहा हूँ
क्योंकि हम अंततः
चीजों को फिर से गतिमान कर रहे हैं
और हम सभी को, हम में से हर एक को,
आपका ऑडिशन याद है।
मुझे पता है कि काफी समय हो गया है
लेकिन अगर आप अभी भी रुचि रखते हैं,
हम आपको यह भूमिका प्रदान करना चाहेंगे ।
आप क्या सोचते हैं?